Paginya.
Pak Virat pasti sudah datang
Pak Virat, Pak Virat.
Virat pak.
Virat pak..
Pak Virat, Pak Virat.
'Sekarang dan seterusnya
tolong jangan panggil senior saya
atau kolega saya
atau di kantor saya.'
Tidak, Sai.
Anda tidak akan menangis lagi.
'Bagus!  Hebat!'
Hari ini semua makanan
dijadikan favorit Virat.
Tentu saja!  Virat kami telah
berhasil kembali
dari misi sebesar itu.
Semua ini perlu
dilakukan untuknya.
Hari ini saya lebih tertarik
mendengar cerita tentang
misi Virat daripada makanannya.
Pahlawan ditembakkan,
gerombolan preman kabur!
Sekarang preman
itu ada di penjara.
Sai, Sai, Sai!
Ayo, duduk.
Sai
Akankah Virat diizinkan tidur dengan
nyaman sepanjang malam atau tidak?
Atau apakah pembicaraan Anda
membuatnya terjaga sepanjang malam?
Anda duduk.
Aku akan memotong buah untukmu.
Tidak Aai, saya tidak akan duduk.
Dan Kaku, saya tidak tahu
Tuan Virat tidur tadi
malam atau tidak.
Apa maksudmu?
Anda tidak tidur di kamar
Virat sepanjang malam?
Di situlah saya tidur.
Tetapi aku tidak tahu
di mana Tuan Virat tidur.
- O, halo!
Apa cara berbicara ini?
Mengapa Anda tidak menjawab dengan benar?
Mengapa saya harus menjawab
pertanyaan semua orang?
"Dan pertanyaan saya?"
Tidak ada yang menjawab pertanyaan saya.
Sekarang apa pun yang ingin Anda
tanyakan, tanyakan pada putra rumah ini.
Tanyakan padanya kapan dia datang.
Di mana dia sepanjang malam!
Bangun.
Ambil ini.
Paginya
bukankah kamu sudah pulang?
Dokter mengatakan bahwa
Anda tidak bisa dibiarkan sendiri.
Anda datang ke sini pada tengah malam.
Istrimu tidak bertanya
kemana kamu pergi?
Dan jika Anda kembali
sekarang, apa yang akan
Anda katakan tentang
di mana Anda berada.
Dia tidak akan bertanya.
Karena dia sendiri
adalah putri seorang polisi.
Dan dia tahu betul apa
sifat pekerjaan saya.
Segala jenis darurat
bisa datang kapan saja.
Saya benar-benar merasa beruntung.
Istriku sangat pengertian.
Suami saya
tidak ada di dunia
ini karena kamu.
'Dan kau memberitahuku'
Betapa beruntungnya Anda
memiliki istri dalam hidup Anda!
Kamu tidak tahu?
Di manakah lokasi Virat?
Tipe istri seperti apa kamu!
Anda harus tahu
ke mana Virat pergi.
Mengapa kalian tidak
bertanya pada Virat pak?
'Di mana dia sepanjang
malam sejak kemarin.'
Dengan siapa?
Jika saya pergi ke mana pun
saya ditanya seribu pertanyaan!
Lalu mengapa tidak kepadanya?
'Saya selalu diminta untuk
mengklarifikasi semuanya.'
Putra rumah ini pergi ke
suatu tempat di tengah malam
dan tidak ada yang tahu apa-apa.
Di tengah malam?
Sai.
Ya, Kak.
Tuan Virat pergi ke suatu
tempat pada tengah malam.
Dan
dia belum kembali.
Mohit
Panggil Virat dan
tanyakan di mana dia?
Ya, Kak.
Berhenti, Mohit.
Duduk.
Vahini, Virat keluar
untuk beberapa pekerjaan.
Sekarang bolehkah mengganggunya
dengan menelepon
di tengah pekerjaan?
Mengapa?  karena dia laki-laki!
Tidak baik mempertanyakan seorang pria.
Pertanyaan harus ditanyakan
hanya kepada wanita itu!
Benarkah, Omi Kaka?
Oh halo, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Omi Kaka, kenapa kamu
berbicara dengan Sai seperti ini?
Katakan maaf padanya, katakan maaf.
Tenang.
Mendengarkan
"Dia pasti pergi untuk
pekerjaan kantor."
Dia akan kembali sekarang.
- Ya ya!
Jelaskan padanya.
Tidak ada waktu yang
pasti untuk pekerjaan polisi.
Dia pergi keluar untuk beberapa
pekerjaan kantor tadi malam.
Dia telah pergi untuk beberapa pekerjaan lain.
Untuk beberapa pekerjaan lain, artinya?
Dia tidak memberitahuku itu.
Tetapi
Yang saya tahu adalah
dia pergi menemui
seseorang di suatu tempat.
Saya tidak percaya
apa pun tentang gadis ini.
Virat kami keluar untuk
beberapa pekerjaan
pribadi tadi malam dan
tidak memberi tahu kami
Saya tidak percaya!
Apakah Anda tidak
tahu ke mana Virat pergi?
Tidak, Kak.
Anda tidak bertanya padanya?
Saya telah bertanya, Aai.
"Tapi dia tidak
memberitahuku dengan jelas."
Dan Anda mengenal Putra
Anda dengan sangat baik!
Jika Anda menanyakan
sesuatu padanya,
dia tidak memberikan
jawaban langsung.
Lihat
Mengapa kemarahan Virat
muncul pada kita semua?
Saya tidak marah, tetapi Anda semua
mengajukan pertanyaan kepada saya.
Oke, oke, oke.  - SAYA..
Virat akan datang.
'Jawab semua
pertanyaan begitu dia tiba.'
Tapi sampai saat itu
makan sesuatu, ayo datang.
Tidak Aai, saya ingin kuliah.
Saya tidak lapar.
Bagaimana tidak lapar?
'Apakah kamu sudah berpuasa?'
'Apakah kamu tidak makan
apa pun dari kemarin?'
Saya tahu Anda tidak bisa makan makanan
tetapi Anda bisa makan buah-buahan.
Ayo.  - Tidak, Aai.
Aswini Mami
Apakah Anda kenal Shruti?
Siapa Shruti?
Shruti?
Tadi malam Pak Virat
mendapat telepon dari Shruti.
Begitu dia berbicara dengannya
dia pergi dengan tergesa-gesa.
Tetapi
siapa Shruti?
Virat sedang
membicarakan sesuatu.
Apa yang dia butuhkan
untuk diberikan padanya.
Saya tidak mengerti
apa-apa tentang gadis ini.
Saya memberi tahu Anda
sebanyak yang saya tahu.
Dan jika Anda tidak
mengerti maksud
saya maka sekali
Virat Pak kembali
lalu tanyakan padanya, semua pertanyaan
dan kebingungan Anda akan hilang.
Saya bisa mengatakan dengan pasti
Virat pasti pergi untuk
beberapa pekerjaan resmi.
Itu baik-baik saja, Omi.
Tapi siapa Shruti ini?
Aswini, kau tahu?  - Ya?
Tentang Shruti?
Tidak Vahini, saya tidak.
'Virat punya banyak teman.'
Saya tidak terlalu mengenal
semua teman atau koleganya.
Sebagai petugas polisi, dia
bertemu orang baru setiap hari.
Sulit bagi saya untuk
mengetahui tentang mereka semua.
Vahini, Virat tidak
punya teman wanita.
Tidak ada, bukan berarti
tidak akan pernah ada.
Tidak, sifat Virat
tidak seperti ini.
Bahkan jika dia punya teman
wanita, dia akan membawanya pulang.
Saya pikir Virat pasti keluar
untuk beberapa pekerjaan resmi.
Jika dia pergi untuk
beberapa pekerjaan resmi
maka nama gadis itu
akan disimpan di telepon
dengan cara yang sama
seperti rekan lainnya
'ASI Patil.'
Polisi Wagle.
Dll semuanya akan diselamatkan
dengan cara yang sama tetapi tidak.
Nama Shruti disimpan di
teleponnya hanya sebagai Shruti.
Dan jika ini adalah
pekerjaan resmi
lalu mengapa gadis itu
menelepon di tengah malam?
Dan apa pekerjaan resmi itu
bahwa Pak Virat harus
pergi pada tengah malam?
Saya juga tidak mengerti ini.
Biarkan dia datang, aku
akan bertanya padanya sendiri.
Tidak, Pakhi Didi.
Anda tidak akan bertanya apa pun padanya.
Itu antara dia dan aku.
Itu harus disimpan di antara kita.
OK kemudian, Anda bertanya padanya.
TIDAK!
Aku tidak akan menanyakan apapun padanya.
Setiap kali saya menanyakan
sesuatu kepadanya,
dia merasa bahwa saya
mencampuri urusannya.
Saya telah memutuskan itu
Saya tidak akan mengajukan
pertanyaan apa pun kepadanya
Dia akan mengatakan pada dirinya
sendiri sebanyak yang dia mau.
Itu hanya penting bagi saya
bahwa dia tetap aman.
Tidak ada lagi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih baik.
OKE.
Saya akan pergi.
Akan kembali untuk bertemu.
Istrimu juga akan menunggu.
Lihat, jika Anda merasa
bahwa kesehatan
Anda semakin buruk
maka hubungi saya
tanpa ragu-ragu.
saya akan segera
memasukkan Anda ke rumah
sakit yang aman untuk melahirkan.
Aku pergi, istirahat.
Betapa anehnya hal-hal itu.
Pria yang
membunuh suamiku.
Aku harus bergantung padanya
untuk menyelamatkan hidup anak saya.
Saat ini
dia juga paling perhatian sama saya.
Apakah dia benar-benar baik atau
dia berpura-pura baik.
Di suatu tempat dia pasti
menyembunyikan motif aslinya
dibalik topeng kebaikannya.
Haruskah saya percaya padanya?
Tidak Sai, tidak seperti itu.
Jika Anda memiliki keraguan
tentang apa pun dalam pikiran Anda
lalu tanya Virat.
"Kamu adalah istrinya."
Anda berhak menanyainya.
Tidak semua hak untuk
diungkapkan, Pakhi Didi.
Dan saya telah memutuskan.
Saya tidak akan bertanya
apa-apa Virat pak.
apapun yang harus dia katakan padaku
dia akan memberitahu dirinya sendiri.
Jika apa yang
dikatakan gadis ini benar
ini tidak bisa diabaikan.
Saya merasa tidak pantas bagi
Virat untuk meninggalkan rumah
di tengah malam
begitu panggilan seorang gadis datang.
Seorang polisi memiliki lebih
sedikit teman dan lebih banyak musuh.
Dan apakah ada trik untuk
menjebak Virat dalam hal ini?
Maksud saya berpikir baik tentang seseorang
dia pergi untuk membantunya,
dan seseorang menjebaknya.
Virat adalah salah satu perwira
terbaik di departemennya.
"Dia bukan anak kecil."
Tidak bisa membedakan
antara benar dan salah.
Biarkan Virat datang sekali.
Kemudian dia sendiri yang akan
memberi tahu siapa Shruti itu.
Dan apa hubungan
Virat dengan Shruti?
"Dan kemana dia meninggalkan
rumah pada tengah malam."
Sekarang Virat tidak seusia itu
untuk mengajarinya sesuatu.
Sai, tenang.
Makanlah buah ini sebelum kuliah
atau orang lain akan memarahimu.
Aai, kamu bisa memarahiku.
Tapi aku tidak akan makan apapun.
DIG Pak, Anda?  - Saya tahu itu.
Anda tidak akan
pernah berpikir bahwa
Saya akan datang
di pagi hari seperti ini.
Tapi melihatmu sepertinya
kau mengharapkan orang lain.
Tidak, tidak, tidak ada hal seperti itu.
Anda datang, silakan.
Ayo pergi.
Namaste, DIG Pak.
Pak, duduklah.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi, Samrat.
Anda datang pagi-pagi sekali,
apakah semuanya baik-baik saja, Pak?
Tentu semuanya baik-baik saja.
'Ketegangan pekerjaan
sedang berlangsung di kantor.'
Menelepon Virat sejak pagi
dia tidak mengangkat telepon.
Kupikir aku akan bertemu
dengannya dalam perjalanan ke kantor.
Di manakah lokasi Virat?
Apa yang Anda maksud
dengan di mana Virat?
Apa yang saya minta
agar kalian tidak mengerti.
'Tolong hubungi Virat.'
Saya ingin berbicara dengannya.  Saya
ingin melihat apakah dia baik-baik saja.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa dia baik-baik saja atau tidak?
Pak, apakah ada masalah?
Tidak ada hal seperti itu, Sai.
Sebenarnya, tidak berbicara
dengannya selama beberapa hari terakhir.
Jadi saya pikir saya akan bertanya.
Kembali setelah misi
dia setengah jalan
sendirian di suatu tempat.
Setelah itu dia bahkan
tidak melapor saat
bertugas dan bahkan tidak
mengangkat telepon saya.
Itu sebabnya saya khawatir.
Dan saya berpikir untuk bertanya
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
TIDAK
dia baik-baik saja.
Dia kembali dari misi kemarin.
Dan dia sangat lelah.
Kemudian pada tengah malam,
dia mendapat telepon dari seseorang.
Dan dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun.
Kemana dia pergi.
Pasti sudah berangkat kerja, Pak.
Pasti pergi untuk
pekerjaan pribadi.
"Karena setahuku tidak ada
tugas yang diberikan padanya."
Juga tidak akan ada
panggilan dari kantor kami.
Apakah Virat memberi tahu Anda bahwa
dia akan pergi untuk pekerjaan resmi?
Tidak, dia tidak memberitahuku apa-apa.
Dia mendapat telepon
dari seorang gadis di
malam hari dan dia
pergi tanpa memberi tahu.
Apakah Anda tahu Shruti, Pak?
Shruti?
Pak Virat mendapat telepon
dari seorang gadis bernama Shruti.
Sejauh yang aku tahu
Virat tidak memiliki hubungan dengan Shruti.
Mungkin dia pergi untuk
membantu kerabat atau teman.
Jika sesuatu seperti ini
terjadi, dia akan memberitahuku.
Shruti juga merupakan
kerabat jauh Virat.
Anggota keluarga bisa tahu
hal ini lebih baik dari saya.
Tidak, DIG Pak.
Kami tidak memiliki
kerabat bernama Shruti.
DIG Pak
apakah anak saya dalam masalah?
Inilah yang juga saya ketahui
apakah Virat aman atau tidak.
Saya katakan bahwa
setelah misi selesai dia
menghilang di suatu
tempat di tengah jalan.
Tidak ada telepon, tidak ada pesan setelah itu.
'Tapi sekarang dia tidak ada di sini jadi aku pergi.'
Tidak, silakan duduk.
Dia bisa datang
kapan saja, temui dia.
Sai, saya ingin mencapai kantor.
Begitu Virat datang,
katakan padanya
untuk datang dan
menemuiku secepat mungkin.
Dia bahkan belum
mengajukan cuti resmi.
"Aku tahu dia
perwira yang hebat."
Tapi itu berarti dia
bisa melanggar aturan.
Pak
Virat belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Dia juga tidak pernah
melanggar aturan apapun.
Tugas, aturan, protokol.
Semua ini sangat
penting dalam hidup Virat.
Itu juga yang ingin saya ketahui.
Itu sebabnya sebelum
mencapai kesimpulan apa pun
Saya ingin berbicara
dengannya secara langsung.
Virat!
Dada!
Jai belakang, Pak.
Anda di sini saat ini?
Saya datang untuk menanyakan
tentang kesehatan Anda.
Pak, saya ingin istirahat
selama beberapa hari.
Saya tahu, saya tidak
mengajukan cuti resmi.
Karena
Saya sedang tidak enak badan, Pak.
Itu sebabnya saya tidak punya waktu.
Kemana kamu pergi
tadi malam, Shiva?
Virat
siapa Shruti ini?
'Beritahu kami.'
Siapakah Shruti ini?
Setahu saya, tidak ada kerabat
kami yang bernama Shruti.
Lalu siapa dia?
Dari telepon siapa Anda pergi ke
suatu tempat pada tengah malam.
Yah saya pikir
Saya tidak akan bertanya apa-apa.
Tapi melihat situasinya,
aku bahkan tidak bisa diam
Saya ingin tahu
sebagai istri dan temanmu
untuk apa pekerjaan
resmi Anda pergi?
Apakah Anda akan memberi tahu?
Hal penting apa yang
harus Anda berikan kepada
Shruti sehingga Anda tidak
bisa menunggu sampai pagi?
Saya harap semuanya baik-baik saja, Virat.
Viru, Sai memberi tahu kami segalanya.
Sekarang Anda tidak menyembunyikan apa pun, oke?
Semua orang menanyai saya
jadi saya harus memberi tahu.
"Sekarang terserah padamu."
Jika Anda ingin menjawab, Anda bisa.
Kalau tidak, saya tidak
punya kepentingan pribadi
tentang di mana kamu.
Apa yang kamu lakukan.
Saya tidak ingin tahu apa-apa.
Tapi aku ingin tahu, Siwa!
Katakan saja satu hal, apakah
semuanya baik-baik saja?
Ya, Virat.
Apakah Anda dalam masalah?
Tidak pak
Saya tidak dalam kesulitan tapi
Shruti adalah.
Katakan dengan jelas, ada apa?
Dia banyak berubah sejak itu
dia kembali dari misi, Jiju.
Dan perubahannya ini
sangat menggangguku.
'Siapa wanita ini?'
'Mengapa Dada begitu
memedulikan wanita ini?'
Vahini, tidak tahu
mengapa aku merasa seperti
ini tidak terkait
dengan misi Dada
ini adalah sesuatu yang lain.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Katakan padaku yang sebenarnya.